Creative Cloud 是一套 20 多款桌面和行動應用程式與服務，適用於攝影、設計、視訊、網頁、UX 等。現在您可以使用 iPad 版 Photoshop 將創意提升至全新的境界，利用 Adobe Fresco 繪圖與上色，並為 3D 和 AR 進行設計。加入我們的全球創意社群，一起創造更美好的未來。Creative Cloud 是一套 20 多款桌面和行動應用程式與服務，適用於攝影、設計、視訊、網頁、UX 等。現在您可以使用 iPad 版 Photoshop 將創意提升至全新的境界，利用 Adobe Fresco 繪圖與上色，並為 3D 和 AR 進行設計。加入我們的全球創意社群，一起創造更美好的未來。Creative Cloud 是一套 20 多款桌面和行動應用程式與服務，適用於攝影、設計、視訊、網頁、UX 等。現在您可以使用 iPad 版 Photoshop 將創意提升至全新的境界，利用 Adobe Fresco 繪圖與上色，並為 3D 和 AR 進行設計。加入我們的全球創意社群，一起創造更美好的未來。Creative Cloud 是一套 20 多款桌面和行動應用程式與服務，適用於攝影、設計、視訊、網頁、UX 等。現在您可以使用 iPad 版 Photoshop 將創意提升至全新的境界，利用 Adobe Fresco 繪圖與上色，並為 3D 和 AR 進行設計。加入我們的全球創意社群，一起創造更美好的未來。