Nana老師多媒體課程
進修推廣部線上方案
文化大學多媒體課程

傳統在 HTML 上排板都是採用表格（table）的方式，但是用表格排板會衍伸出許多的缺點，例如表格的架構必須等整個 table 完整下載後，才能順利呈現，如果表格內的東西相當多（例如圖檔或影片檔）的時候，就可以感覺到網頁開啟速度較慢，另外是 Table的標籤過多，一方面整理起來比較花時間，另一方面是搜尋引擎比較不容易看懂你的程式碼。現在新一代的設計採用 CSS + DIV 的排板方式，取代傳統的 table 排板，並解決舊有的問題，提升網頁開起速度，這篇就是要告訴你如何使用 DIV 標籤。DIV 可以解釋為區塊，用 DIV 標籤包起來的東西，瀏覽器會視為一個物件，大致長成這樣 內容，你可以用 div 將網頁內容的各區塊包起來，再去做 CSS 排板，目前所有的主流瀏覽器都支援 DIV 標籤。

原文網址 : href="https://www.wibibi.com/info.php


當您建立網頁時，您需要預覽網頁，以查看您的網站是否依照設計進行。您可以在「分割」檢視中撰寫程式碼，讓程式碼和即時檢視並排顯示。您也可以在裝置上即時預覽網頁 (如果您是建立多方互動網頁)，或在瀏覽器上預覽。如果您不需要即時預覽體驗，可以在瀏覽器中使用一般預覽。如果您已經定義與遠端伺服器的連線，然後才發佈您的網站，您必須將檔案放在遠端伺服器中，檔案才會有作用。


























    傳統在 HTML 上排板都是採用表格（table）的方式，但是用表格排板會衍伸出許多的缺點，例如表格的架構必須等整個 table 完整下載後，才能順利呈現，如果表格內的東西相當多（例如圖檔或影片檔）的時候，就可以感覺到網頁開啟速度較慢，另外是 Table 的標籤過多，一方面整理起來比較花時間，另一方面是搜尋引擎比較不容易看懂你的程式碼。現在新一代的設計採用 CSS + DIV 的排板方式，取代傳統的 table 排板，並解決舊有的問題，提升網頁開起速度，這篇就是要告訴你如何使用 DIV 標籤。DIV 可以解釋為區塊，用 DIV 標籤包起來的東西，瀏覽器會視為一個物件，大致長成這樣 內容，你可以用 div 將網頁內容的各區塊包起來，再去做 CSS 排板，目前所有的主流瀏覽器都支援 DIV 標籤。


當您建立網頁時，您需要預覽網頁，以查看您的網站是否依照設計進行。您可以在「分割」檢視中撰寫程式碼，讓程式碼和即時檢視並排顯示。您也可以在裝置上即時預覽網頁 (如果您是建立多方互動網頁)，或在瀏覽器上預覽。如果您不需要即時預覽體驗，可以在瀏覽器中使用一般預覽。如果您已經定義與遠端伺服器的連線，然後才發佈您的網站，您必須將檔案放在遠端伺服器中，檔案才會有作用。


許多網站包含動態網頁，允許瀏覽者檢視儲存在資料庫中的資訊，而且通常還允許某些瀏覽者在資料庫中新增資訊和編輯資訊。若要建立這類網頁，您必須先設定網頁伺服器和應用程式伺服器、建立或修改 Dreamweaver 網站，然後連線到資料庫 如需詳細資訊，請參閱動態網站、網頁和網站表單。